Sihirbazların yönettiği
bir ülke kuracaktık!
Bu goiler üzerinde tam kontrol
sağlamak zorundaydık,
kendi arzularını bile
baskılayamayan bu insanlar üzerinde.
Biz sihirbazlar, böyle bir ülke
yaratmaya karar verdiğimizde,
Partevia savaşı sonrası goilere
sihirle arzularını bahşettik.
Aristokratların bayağı zevklerinden...
sıradan insanların tembel
arzularına kadar her şeyi.
Sonuç olarak, halkın desteği
bize doğru kaydı,
ve geriye sadece bir iç savaş
çıkmadan önce...
hükmetme hırsıyla kuduran
güçlere yardım etmek kaldı,
ve kral yenildi.
Bu savaş, tamamen goilerin
açgözlülüğü yüzünden çıkmıştı.
Çirkin, değil mi?
Demek olan budur...
Bütün bir ulus, sihre bağımlı hale gelmiş...
Ve Bayan Dunya da
o çatışmaya dahil olmuş...
O savaşı başlatan kişi...
16. BÖLÜM: Kalan Hayat
Bu çirkin arzuların somutlaşmış hali...
sen değil misin, Mogamett?
Sadece kral olmak
istemiştin, değil mi?
Hayır, Titus. Ben sadece
bu akademinin müdürüyüm.
Tabii ki, bu ülke kurulduktan sonra,
halkın desteğini alırsam,
bir kralın sorumluluklarını da
üstleneceğim.
Seni kim destekler ki?
5. Yetki Bölgesi'nin sefil
koşullarını gördükten sonra...
5. Yetki Bölgesi mi?
Yeraltında, magoileri emilen
ve boş bir hayat süren insanlar var,
gün be gün!
Orada doğan beş yaşındaki Marga,
hâlâ hastalıkla zayıflamış
bedeninden magoi kaybediyor.
Sadece bir yılı kaldı...!
Bana dışarı çıkmak istediğini
söylemişti!
Bunları o kızın gözlerinin önünde
söyleyebilir misin? Hah?
O zaman yapman gereken tek şey
o çocuğu dışarı çıkarmak.
Ama orada, onun gibi yüzlerce
genç insan var.
Hepsini kendin mi
yetiştireceksin?
Eğer tek bir çocuğu
kurtarmak istiyorsan...
Bu sadece kişisel bir yarayı
iyileştirme arzusu değil mi...
Sırf kendini tatmin etmek için?
Ne oldu, Aladdin?
Yanılıyorsunuz,
Bay Mogamett.
Ben de Marga'yı o yerden
çıkarmak istiyordum!
İnsanların yer üstünde
rahat yaşayabilmesi için...
200.000 kişinin magoi tükenmesinden
ölmesi gerektiğini mi söylüyorsunuz?
Bu tam bir saçmalık!
Aladdin, 5. Bölge'deki ölüm oranı
Kral Musta'sim döneminden beri
dramatik şekilde azaldı.
Orada ne soğuk, ne sıcak hava,
ne de açlık var.
Vergi yok, doğal afet yok.
Başlangıçta, çalışmadan
sihirden faydalanmak isteyenler,
geçmişteki o yoksul çiftçilerin
kendi arzularıydı.
Ama benim ailem goi.
Onların yeraltında kilitli
kalmasını kabul edemem.
Sakin ol ve bir düşün.
Yer üstünde, çalışıp normal hayat
süren birçok goi var.
Dinleyin beni, öğrencilerim!
Goileri ezmek gibi
bir niyetim yok.
İstediğim, çoğunluğun mutlu
yaşadığı bir ülke yaratmak.
Ancak, defalarca söylediğim gibi,
sihirbazlar ve goiler farklı türler.
Daha yüksek zeka ve mantığa
sahip olan tür,
olmayanları kontrol etmeli...
ve herkesi daha gelişmiş
bir dünyaya yönlendirmeli!
Bu karmaşık dünyayı sihirle
doğru yöne yönlendirmek!
İşte bu yüzden
biz sihirbazlar doğduk!
Yine de...
Sihirbazlar çoğu zaman haksız
muamele görüyor, değil mi?
Buna bir son vermek istiyorum.
Ailem kraliyet ailesi
tarafından kullanıldı.
Karşıt güçleri hasta etmek
veya öldürmek için sihir...
Hayır dediklerinde,
saraydan kovuldular...
Eğer sihri iyi şeyler için
kullanabileceğimiz bir ülkede doğsaydık,
mutlu olabilir miydik?
Doğuda, sihir kavramı
hâlâ emekleme aşamasında,
bu yüzden kendi ailem bile
güçlerimi ürkütücü buldu.
Sihir kullanabilmek bile
birçok çocuğu ağlattı!
Magnoshutatt'a ilk geldiğimde
şöyle düşündüm:
"Keşke bu ülkeyi o çocuklara
gösterebilseydim..."
Bir sihirbazlar ülkesi, ha?
Bunu kim düşünebilirdi ki?
Ama yeraltında yaşamak zorunda
kalan insanlar için üzülmüyor musun?
O yer mi daha iyi,
yoksa gecekondular mı?
Yani 5. Bölge'deki insanların
daha mutlu olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır... ama...
Hey...
Herkes 5. Bölge'ye
gidiyor.
Gerçekten görmeden
ne düşüneceklerini bilemezler diyorlar.
Hadi biz de gidelim,
Marga'yı görelim!
Sorun ne?
Yoksa...
Marga'ya yardım etmek istemem
sadece kendim için mi...?
Titus...
Aladdin... Titus...
Müdür Mogamett!
Beni Marga adındaki
şu küçük kıza götür.
İsterseniz, Titus, o çocuğu
hemen dışarı çıkarabilirsiniz.
Hatta isterseniz, sizinle
yer üstünde kalabilir.
Bana bunu yapma!
Şimdi mi Marga için
üzülmeye başladın?
Hayır. Asıl üzüldüğüm
kişi sensin, Titus.
Ne?
Marga'ya bu kadar şiddetle
destek verirken...
...içindeki gölgeyi gördüm.
Ne saklıyorsun?
Scheherazade için çalıştığını
biliyorum.
Ne...?
Endişelenme.
Bu adam zaten Yam ile de
ittifak halinde olduğumu biliyor.
Aladdin?
Önemli değil.
Hem Yamraiha hem de
Scheherazade...
Benim gözümde, yabancı topraklarda
yalnız savaşan
iki acınası sihirbaz kızından
başka bir şey değiller.
Acınası mı?
Evet. O ikisi,
bütün bir ülkeyi koruyabilecek
bariyerler kurabilen
olağanüstü sihirbazlar.
Ama bunu yaparlarsa,
kesinlikle genç yaşta ölecekler.
Bu, Sindria'yı koruyan
meşhur sihirli bariyer.
Tabii ki ölecekler.
Magnoshutatt'ta yaptığımız şey...
birçok sihirbaz ve sihirli
araç sayesinde...
Eğer bir bireyin yeteneklerine
bel bağlarsak, fedakarlıklar kaçınılmaz olur.
Ama gerçekten bunu mu istiyorsun?
Scheherazade için de
aynı şey geçerli.
Onun efsanevi bir sihirbaz,
bir Magi olabileceğine inanıyorum.
Ancak, Magi olup olmaması
aslında önemli değil.
Önemli değil mi?
Evet...
Kendi özel yeteneklerin
uğruna kendini feda etmek...
Bunun kendi misyonları
olduğuna inanan genç sihirbazlar...
Onlara acıyorum.
Canımı sıkıyor...
Onları kurtarmak istiyorum...
Dünyanın dört bir yanındaki
bu sihirbazların
birbirlerini destekleyip mutlu
yaşayabilecekleri bir ülke yaratmak
benim dileğim.
Bay Müdür...
Yine de anlayamıyorum...
Müdürün iyi kalpli bir insan
olduğunu düşünüyorum ama...
Onda kesinlikle bir tuhaflık var.
Beyefendi!
Marga...
Diğer çocuklar ve kendin için
bundan sonra ne yapmak istediğini
yer üstünde iyice düşün.
Beni gerçekten dışarı
mı çıkaracaksın?
Evet...
Evet!
Demek ondan gerçekten
hoşlanmışsın, ha?
Senin adına çok mutlu oldum, Titus.
Rüzgâr Büyülerinde
ilerleme kaydettin mi?
Evet, efendim! Henüz bir
esintiden fazlası değil ama.
Bu adam gerçekten de
sihirbazları önemsiyor...
Yine de harika. Bir ders için
tekrar gel beni gör.
- Olur, efendim!
- Ben de gelebilir miyim?
Ama...
Ben de!
Tabii ki.
Harika!
Ben de dışarı çıkmak istiyorum.
Şşşt, şşşt...
İyi misin?
Demek Titus böyle bir şey
istiyormuş, ha?
Hoşuna gitmesine sevindim.
Anlıyorum... Anladım.
Sadece şu an...
Bu adamın gözünde...
Sihirbaz olmayan insanları
insan olarak görmüyor, değil mi?
Ama bir şey biliyorum.
Böyle düşünürsen, dünya sona erecek...
Bay Titus! Az önce
"Miyav" dedi!
Evet, "Miyav" dedi, değil mi?
İyi misin?
Evet. Bay...
Şey...
Beni dışarı çıkardığınız için
teşekkür ederim. Çok mutluyum!
Sizi seviyorum, Bay Titus!
Bu arada, Sphintus, müdürün görüşlerini
onaylıyor musun?
Evet. Ama goileri hayvan
olarak görmüyorum.
Sihirbazların mutlu olabileceği
bir ülke yaratmalıyız.
Çoğu kişi de aynı fikirde.
Vay canına, müdür gerçekten
harika bir adam, ha?
Aladdin, sen de katılmıyor musun...?
Ne oluyor ya?
Çok şey oluyor, biliyor musun?
İyi misin, Marga?
Evet... Şey... Ya siz,
Bay Titus? İyi misiniz?
Şey... Eğer bir yük olmaya
başlarsam, bana söyler misiniz?
Beni dışarı çıkardınız ve
her şey benim için yeni.
İnsanlarla ilk kez tanışıyorum,
ilk kez şeyler hissediyorum...
O kadar mutluyum ki başka
hiçbir şey göremeyeceğimden korkuyorum.
Saçmalama.
Yarın ve sonraki gün
burada kalacağız.
Gerçekten mi?
Tabii. Sonsuza kadar
burada kalacağım. Seninle, Marga.
Artık nefes almak
zor değil.
İstediğin gibi, Marga'nın
ömrünü uzattım.
Böyle bir şey yapabiliyor musun?
Yapabiliyorum. Hastalık iyileşmese bile,
ilerlemesi geciktirilebilir.
Anlıyorum...
Öğrenmem gereken
daha çok şey var.
5. Bölge konusunda
hiçbir şey yapmadan duramam,
ve bu ülkede yapmam gereken
işi henüz bitirmedim.
Aynı şey senin için de
geçerli, değil mi, Titus?
Ah, evet... Sanırım öyle.
Sınıf, bugünkü Maref
"Rukh'un Özellikleri ve Dönüşümleri."
Ben öğretmeniniz Irene.
Gerçekten almak istediğim
bir dersti bu.
Dört gözle bekliyorum, hanımefendi!
Bunu niye yaptın?
Affedersiniz. Gösterişli
insanlardan hoşlanmam.
Gösterişli insanlar mı?
Yani ben mi?
T-... T-T-T-... T-T-T-T-T-Lord Mogamett'le
yalnız çay içtiğini düşün!
Hayal bile edemeyeceğim...
Şimdi laboratuvara
gidiyoruz.
Kara Rukh'u ilk kez
mi görüyorsun?
Kara Rukh mu?
Bu da ne böyle...?
Dersimizde ele alacağımız
temel konulardan biri bu.
Neler oluyor?
Beyaz Rukh belirli bir şekilde
manipüle edilerek Kara Rukh'a dönüştürülebilir.
Bu, yaklaşık on iki yıl önceki
bir raporda ortaya çıktı.
On iki yıl önceki bir rapor mu?
Şimdiye kadar, Rukh üzerinde
kontrol sağlamak imkansız sanılırdı,
ama Kara Rukh bu kuralın
bir istisnası.
Beyaz Rukh ile mümkün olmayan
mucizeler yaratılabilir...
Mucizeler mi?
Bundan ne kastediyorsun?
Örneğin, böyle bir şey.
Bu da ne?
Kara Rukh'tan yaratılmış
yapay bir yaşam formu.
Yapay yaşam formu mu?
Sihirin nihai formu.
Rukh tarafından sevilen efsanevi
sihirbazlar dışında kimsenin
başaramayacağı bir mucize.
Ama biz bunu keşfettik...
Sadece bizim bildiğimiz, Kara Rukh'u
simya ile işleme yöntemi.
Bu bir Cin...
Aladdin... Seni gözümüzün
önünden ayırmamalıyız.
Tıpkı Lord Mogamett'in dediği gibi.
Kara Rukh ve yapay yaşam
formlarından bahsettiğimde
gözünü bile kırpmadın...
Acaba neler biliyorsun?
Peki ya siz, Bayan Irene?
Bunu nereden biliyorsunuz?
On iki yıl önceki bir
rapor, ha?
Bunu, Dünya'nın Anormalliklerine
neden olan insanlardan
öğrendiniz, değil mi?
Demek Magnoshutatt'ın belirli bir
Örgüt'le bağlantısı var.
Ne dediğinizi anlamıyorum!
Bugünlük bu kadar.
Ders bitti!
Ne demek istiyorsun? Eğer Magnoshutatt
ve Örgüt bağlantılıysa,
çoktan Kou İmparatorluğu'yla
işbirliği yaparlardı.
Leydi Scheherazade, Örgüt derken
neyi kastediyorsunuz?
Hiçbir şey.
Raporuna devam et.
Tahmin ettiğimiz gibi, Magnoshutatt'ta
Sihirli Araçlar üretiliyor.
Detaylar gönderdiğim
belgelerde.
Evet. Eğer Magnoshutatt, Leam'ı tehdit
etmek için Sihirli Araçlar kullanıyorsa...
...buna sessiz kalmayacağım!
Bunu kanıtlamanın bir yolunu bul.
Bay Titus!
Az önce ne oldu?
Bahsettiğim Marga...
Dünden beri birlikte
yaşıyoruz.
Müdürün bizzat verdiği
şirin bir evde.
Pencereden şehri
görebiliyorsunuz,
ve Marga'yla her zaman
alışverişe çıkıyoruz...
Titus...
5. Bölge olayını hâlâ
affetmiş değilim.
Çok özür dilerim.
O çocukla yaşamanın
ne faydası var?
Ne kadar keyif alırsan...
sonunda pişman olacak olan sen olacaksın...
Titus, unuttun mu?
Kim olduğunu unuttun...?
Zamanın tükeniyor, biliyorsun...
Buraya!
Buraya! Şuraya!
Çok hızlı koşuyorsun, Marga!
Sen de daha çok çabala, Sphintus!
Titus... Senin görevin, Leam için tehdit oluşturan
Doğu'daki tehlikeyi tespit etmek.
Geri kalan her şeyi bana bırak.
Evet.
Titus... Harika bir iş çıkardın.
Akademiden bu kadar çok bilgi toplayabilecek
başka kimse yoktu...
Şimdi eve gel.
Kalan sürende senin için elimden
geleni yapacağım.
Tıpkı diğer çocuklar için
yaptığım gibi...
Leydi Scheherazade...
Ama... Ben...
Ben...
Ne oldu?
Bana söylemek istediğin
bir şey mi var?
Hayır... Hiçbir şey...
Anlıyorum. Yani geceleri
artık acı çekmiyorsun.
Evet.
Şey... Bay Titus.
Beni bekler misiniz?
Beklemek mi?
Büyüyene kadar beni bekler misiniz?
Sizin sayenizde ölmüyorum,
Bay Titus.
Ama şu an... Size karşılık
verecek çok şey yapamıyorum, o yüzden...
Bulaşıklarınızı yıkayacağım,
evinizi temizleyeceğim, ama
bir gün, büyüdüğümde...
size çok şey
ödemeK istiyorum! Bu yüzden...
Beş yıl sonra, on yıl sonra...
Büyüyene kadar hep yanımda
olmanızı istiyorum...
Ne oldu?
Doğru... Anladım.
Seni bekleyeceğim...
Beş yıl da olsa, on yıl da olsa...
Bu saatte burada ne
yapıyorsun, Titus?
Ben...
Henüz...
ölmek istemiyorum!
Magnoshutatt ve Leam İmparatorluğu, Titus
konusunda giderek daha fazla çatışıyor.
Ve şimdi iki ulus, geri dönüşü olmayan
bir yola girmek üzere.
Magi'nin sonraki bölümü...
17. BÖLÜM: SAVAŞ İLANI
Savaş İlanı.
Bu dünyayı seviyorum.
Bu dünyada var olan
herkesi...
Ve bu yüzden hepsini korumak
için savaşmak istiyorum...
ama Leam İmparatorluğu gerçekten
düşmanım mı?